Pour le bonus, nous avons amélioré le jeu de la façon suivante:


Nouveau mode de jeu possible (space)
------------------------------------
* Nous avons créé un mode de jeu dans l'espace avec un personnage différent.
* Pour cela, nous avons implémenté de l'héritage pour le Level et le Jumper,
afin d'avoir tout le code de base dans la classe abstraite, puis que les
classes enfants puissent gérer les quelques détails restant, et surtout faire
de l'override sur certaines méthodes pour changer quelques aspects du jeu.
* Dans ce mode:
    - Il y a un nouveau personnage (Nyan Cat pour rigoler un peu) qui accélère
        plus vite vers la droite et la gauche et rebondit plus haut sur les
        plateformes vertes.
    - Le décor est une image de l'espace.
    - Les plateformes sont des images.
    - Les bulles sont plus petites, plus rapides et de différentes couleurs
        pour s'agencer avec le décor.
* Nous avons donc maximisé la réutilisation du code tout en changeant
complètement l'aspect du jeu et ainsi que quelques détails de logique.



Création d'un menu d'accueil
----------------------------
* Nous avons dû créer une nouvelle scene dans HighSeaTower pour afficher ce menu.
* Nous avons créé des boutons avec différentes options, et avons dû ajouter la
gestion d'événements lors des clics sur les boutons.
* Nous avons aussi dû gérer le passage d'une scene à une autre dans la vue.



Création d'un écran de fin de jeu
---------------------------------
* Nous avons aussi dû créer une nouvelle scene et gérer les événements clavier
pour cette scene.
* Nous affichons le score ici, donc nous avons dû trouver une façon de ne pas
perdre le score en fin de partie, et de s'assurer qu'il ne continue pas à
augmenter après la fin de la partie mais avant que l'on restart.



